¡Vamos, todos a sus puestos!
¡Vamos, deprisa!
Colin terminaba de lavarse.
No pongas por todos lados
o va a ocurrir un accidente.
Déjelo 30 minutos más pero
concéntrese en la anguila.
Colin tenía suficiente dinero
como para vivir sin trabajar.
Ven conmigo a la cocina.
Vamos a ver que nos está
preparando Nicolas.
No quiero terminar envenenado
en un día tan... soleado.
Retire la 1ª piel.
Se procede realizando una
pequeña incisión en el vientre
a 6 cm. de la cabeza. Luego escalda
la anguila para retirar la 2ª piel
que es aceitosa.
Hola ratón.
¿Será bueno?
Anguila con crema de limonada y
enebro en hojas de tanaceto.
No me felicite, solo imito
a Gouffé.
Para el placer del señor
y de su invitado.
¿Nicolas? ¿Podríamos dejar de
hablar en 3ª persona?
Cierta familiaridad solo es admisible
si corrimos juntos a las chicas.
Pero el señor no puede negar
que tengo un gran afecto por él.
Me doy por vencido.
Póngala en una cazuela con
agua fría y déjela que se enfríe.
Escúrrala y...
¡Pero no!
Si deja de remover, las mollejas
no se van a cocinar bien.
Remueva.
¡Remueva!
¡Pero no logro agarrar la anguila!
¡La anguila!
¡Está aquí!
¡Acá!
¡Vaya!
- ¡Ahí!
- ¡La tengo!
¡Ahí
¡El ananá!
- Le gusta comer mi dentífrico.
- Muy buena idea, Sr. Colin.
Pongámosle un cebo a este
animal recalcitrante.
No es suficiente. Es necesario
que muerda el anzuelo.
Nos vemos en el congelador.
Gracias, Gouffé.
- Siempre me sorprende.
- El talento siempre sorprende.
Póngala a hervir.
Hay que dormirla,
con pequeños tomates
y menta fresca.
Gracias, ratón.
¿Qué está haciendo Chick?
Anestesia de anguila a la menta.
Estoy ansioso por ver la cara que
pondrá cuando vea mi pianoctel.
Apuesto que todavía anda
por alguna librería.
Librería, más,
Jean-sol Partre...
...y le dije que no sabía bailar.
¡Si fuiste tú que me enseñó
el patapata y el torcido!
¿Te conté como era su cara?
No bailo con alguien así.
¿Qué desea?
¡Paule!
Librería más Partre,
Jean-Sol.
Una librería que venda
Jean-Sol Partre.
Partre, Jean-Sol.
Libros "La página".
Espera, lo voy a entrar.
Librería "De los filósofos".
Papelería "Pequeña Dama".
Remueva.
Ahora condimente.
Las especias.
No veo nada.
Estas tecnologías para
buscar un hecho...
No, no.
No, tome esta.
No me digas que todavía
está en su casa.
Chick Troskniovmatovski...
Avenida Ecuyer...
Aquí está Chick.
Mire, mire.
¿Lo ve?
Con la cazadora marrón.
¡No puede ser!
¿Va a comprar otro libro de Partre?
¡Qué audaz!
¡Ya está!
¡Esta vez sí!
Me voy a cambiar.
¿Tú también te vas a cambiar?
No, rojo.
Muy bien.
¡Está bien, basta!
No sufrió.
¡Hola Chick!
¡No, no, no, no, no,no!
Debo devolverte tu felpudo.
¿Cómo estás?
Deja el protocolo, debes ver
mi piano-coctel antes de Guernica.
- ¿Va a haber algún lío?
- No, es solo una expresión.
- Buen día.
- ¿Es tu nuevo cocinero?
- Mi abogado y maestro.
Cocina para calmarse los nervios.
Un discípulo de Gouffé.
¡Basta, Nicolas!
Sígueme, Chick.
Encantado Mister Chick
y Bola de Goma.
- ¿Que soy un boludo?
- No,
"Mystére et boule de gomme".
A veces es difícil entenderlo.
¡Vamos, es hora del aperitivo.
- ¿Funciona tu piano?
- ¡... ctel, pianoctel!
Tu pianoctel.
¡Por fin!
Superó mis esperanzas.
Es asombroso lo que obtuve
con "Black and Tan Fantasy".
A cada nota corresponde
un alcohol, un licor o un aroma.
- Es muy complicado.
- Si,
es muy, muy, muy complicado.
Ya está.
¡No, no, espera,
déjame a mí, por favor!
Déjame probar con "Caravan",
por favor.
- ¿Puedo?
- De acuerdo.
- ¿Funciona?
- Si.
Las cantidades son proporcionales
a la duración de los acordes.
Se obtiene un gusto "nostálgico"
con un acorde menor
y un gusto "optimista"
con un acorde mayor.
Un poco de Calvados...
Espera, espera...
Cuidado con el pedal "forte",
corresponde a huevo batido.
Si tocas algo muy "caliente",
caen trozos de omelette.
Alcanza con tener cuidado.
- Hiciste 4 o 5 notas falsas.
- Digamos 2 o 3 personales.
- Es cuestión de gustos.
- No.
Nicolas es notable,
esto parece desconocido.
Tú también estás desconocido.
Pareces feliz.
Conocí a alguien...
...una mujer.
¿Cómo es?
Es... no sé describir.
Es bonita.
¡Por Dios!
¡Es americana!
No, se llama Alise. La conocí en
una conferencia de Jean-Sol Partre.
Estábamos juntos
debajo del estrado.
Eso facilita las cosas.
- ¿Es también una adepta de Partre?
- Si.
Estaba seguro.
Cada vez que yo decía algo
ella decía "yo también" a todo.
Yo también, yo también,
yo también.
Para hacer la prueba geométrica,
le dije: "Ud. me gusta".
- ¿Qué dijo?
- Dijo:
Así.
- Entonces la prueba falló.
- Sin dudas pero...
no se fué.
- ¿Cómo terminó todo?
- Era la hora de acostarse...
La pasión común como técnica
de aproximación es muy fácil.
- ¿No es cierto, Nicolas?
- Me siento confundido, señor.
La joven que el amigo del señor
conoció es mi sobrina.
¿Cómo puede estar seguro que
se trata de la misma Alise?
Fué Alise que me contó
que conoció al Sr. Chick.
- ¡Pero puede haber dos Chicks!
- En realidad hay uno solo.
Además el relato coincide
con muchos detalles.
- Tiene una sobrina muy linda.
- ¡No agregues más!
Debería haberme avisado, Nicolas.
Ahora está comprometida.
Lo lamento señor.
Tengo otras dos sobrinas que
puedo presentarle al señor.
¿Tan hermosas como Alise?
La comparación sería
asunto de especialistas.
Perfecto, hay que encontrar
el momento adecuado.
Sí, espere...
Voy a mirar mi agenda.
Creo que el 27 tengo algo...
Conferencia en el Instituto,
lo puedo anular...
¡Aquí! Hay una fiesta en
lo de los Ponteauzanne.
Es el aniversario de Dupont,
el caniche de Isis.
- ¿Conoce a Isis de Ponteauzanne?
- Si, la conozco muy bien.
Somos...
La conozco muy bien.
Es increíble.
Soy el único que no...
¡Es realmente asqueroso
este sentimiento de soledad!
¡Exijo estar enamorado!
¿Cuales son sus pasiones?
Podría usar la técnica de Chick.
Si. Bailan el "bizquéame".
¡Ahí está!
Va a facilitar las aproximaciones.
¿No?
Si, Duke Ellington. ¡Perfecto!
¡Ya voy!
Chloé.
El principio del "bizquéame" se basa
en las interferencias de dos fuentes
de un movimiento oscilatorio
perfectamente sincrónico.
Ignoraba que fuera
física avanzada.
Establecí la teoría con mi cuñado
en las conferencias
del Collége de France.
Así, mire. Acérquese.
El bailador y la bailarina están
a poca distancia uno del otro.
Con un ritmo lento se
regula la ondulación,
de manera que el foco fijo esté
a media altura de la pareja.
Así.
¿Por qué un "tempo" tan lento?
Si fuera rápido como
el boobie-woogie,
el efecto se vuelve
rápidamente obsceno.
Con un poco de práctica se puede
instalar un foco de ondas parásitas,
poniendo ciertos miembros
por separado, en vibración.
Pero comprobará eso
con una pareja.
Lo hace muy bien Sr. Colin.
¡Las seis!
Seguro que Chick ya está.
¡El regalo de Isis!
Isis de Ponteauzanne.
Isis de Pont...
Pero...
¡Ya basta!
¡Hola!
Gracias por los regalos.
- ¿Cómo está Colin?
- Hola.
¿Está bien?
Feliz cumpleaños.
No es mi cumpleaños,
es el de Dupont.
¡Ah sí, su caniche!
No es un caniche,
es un Jack Russel.
Lo llevaron al esquilador para
que esté lindo para su cumpleaños,
lo bañaron y todo lo demás,
y luego tres amigos con
un hueso podrido se lo llevaron.
Va a quedar horrible
y va a ser catastrófico.
Hace rato que se fué.
Aqui está.
¿Qué es?
¡Es magnífico!
¡Le va a encantar!
¡Muchas gracias!
¡Aquí está!
¡Dupont, mi amor!
Mira lo que te trajo Colin.
Dile gracias.
De nada, de nada.
Tiene un vestido encantador.
¿Puedo meter la mano
sin que me muerda?
Pruebe para ver.
Lo siento, me da eso cada vez.
- ¿Quiere champagne?
- Sí.
Gracias.
¡Vamos!
Es "Paradoja del vómito" de
Jean-Sol Partre.
¡Es el único ejemplar, el original
y me pertenece!
¡Hola!
- ¿Estás bien Colin?
- Si.
Me alegro verte.
¡Hola!
Te presento a Colin,
mi mejor amigo.
Alise, que es también,
la sobrina de Nicolas.
Tiene un tío muy talentoso.
Sin él no sabría
como arreglármelas.
Nicolas, es el orgullo de la familia.
Mi madre no se conforma de
haberse casado con un juez,
cuando su hermano tuvo
tanto éxito en la vida.
¡Tenía razón! ¡Estaba seguro
que era una americana!
¡Lo sabía!
Me d. C. cuenta que habías cambiado.
Hablas con un acento esponjoso.
- Pero no americano.
- ¡Sí, soy americana!
Espera.
Soy americana, en realidad
nací en Issy-les-Moulineaux.
¡Muy gracioso!
No impide que Nicolas
tenga sobrinas en U.S.A.
Internacionalmente.
¿Vienen mañana?
...inventé un mueble con...
...como unos rieles debajo
que sirven cócteles...
- No.
- ¿Cócteles armónicos?
No, realidad no está
supervisado del todo.
No vamos a ir, te conozco,
la vas a pianococtelizar...
- Estás diciendo idioteces.
- No digo idioteces,
debes buscarte una, para ser dos
y que hagamos cuatro.
Ve, suerte.
¡Ahí está!
- ¿Esta, quizás?
- No, esa no.
No, no, no.
¿Aquella de verde?
No, no es muy inteligente.
- Presénteme a aquella.
- Sí, esa está bien.
¿Chloé? Clo, Clo,Clo...
Este es Colin. Colin esta es Chloé.
- Hola.
Chloé...
¿Está arreglada por Duke Ellington?
¿Se va sin haber bailado conmigo?
Quedé como un tonto,
me equivoqué con un chiste,
debo irme.
- Mis orejas deben estar rojas.
- ¿Es por Chloé?
- ¿La conoce?
- ¿Verdad que es hermosa?
Adorable.
- Vamos.
- No...
Chloé...
Muy bien.
Bien.
Decía eso, porque Chloé es...
también, una pieza
de Duke Ellington.
Si, Duke Ellington, el famoso
piloto de automóviles.
Exactamente.
Quedé completamente ridículo.
¿Puedo irme?
¿Puede quedarse, por favor?
De acuerdo, pero admita
que soy ridículo.
De acuerdo, pero yo también.
Perdóneme,
pero tengo las orejas rojas.
Y yo tengo las manos heladas.
Pero no es ridículo
tener las manos heladas.
- ¿Quieren un saladito?
- No gracias.
Hace mal, están muy buenos.
¿Qué le pasa?
El picante del erizo.
Escúpalo, es muy peligroso.
Tenga, yo no miro.
Tome, lo va reponer.
¿Puede devolverme mi pañuelo?
¿Qué le pasa?
No sabe beber.
¿No?
¿Estás bien?
¡Llegó Nicolás!
¡Vamos a bailar el "bizquéame!
Hola,
soy Duke Ellington
y tengo el placer de presentarles
un fabuloso título que mi orquesta
acaba de grabar en Nueva York.
Y recuerden que
los queremos mucho.
Creo que el señor del tocadiscos
puso un "bizquéame" sobre mi.
- No me gusta mucho el "bizquéame".
- Pues a mi tampoco.
¿Qué?
Bueno sí, pero me equivoqué
con la pregunta.
No, soy yo. Es...
Creo que perdí una oportunidad.
En realidad, practiqué el "bizquéame"
justamente para esta velada.
Honestamente,
no domino el baile de moda.
Mejor.
Practiquemos juntos.
¡Genial!
Ven.
- Ven a bailar.
- No, no tengo físico.
- Pero sí, vamos.
- ¡No!
¡A la mesa!
¿Cuando vuelves a verla?
¿Quién te dijo que
la volvería a ver?
Esta chica tiene cierto rango...
Bebió demasiado champagne.
En un contexto normal, es posible
que ni me reconozca.
Colin, eres elegante,
único y original.
Deja de angustiarte,
la volverás a ver.
Hoy encontré una
edición farmacéutica.
"Elección previa a la arcada"
de Partre.
- ¿Farmacéutica?
- Si, comprimidos.
Este es el capítulo 3.
Está repetido.
Espera.
Relájate...
"and enjoy", Colin.
Descolarizando el carterista,
yo ratifiqué Lucie,
que pasaba por...
la locura del centro,
se relajó...
- Aquí está lo que pidió.
- Gracias.
¿Qué te parece?
¡Asombroso!
Si te interesa, te puedo conseguir
"El existencialismo es un reumatismo"
¡No gracias!
Tengo miedo de los excesos.
...a veces se acercaba.
Reduciéndose con la gente,
para helar la benefactora.
Saca por lo menos 5 artículos
por semana, ¿no?
¡Te va a costar una fortuna!
¡12!
Todavía no lo hice, pero
puedo parar cuando quiera.
- ¡Para de inmediato!
- ¡No,
por que es una cuestión
de compromiso moral!
- ¡Por supuesto!
- Si!
Te vas a estropear la salud.
Cuando sales también puedes...
Por supuesto que hay que salir...
Siento...
Estoy desesperado y
horriblemente feliz.
¿Cómo podría hacer para verla?
Es agradable tener ganas
de algo a tal punto.
Me gustaría estar acostado sobre
la hierba seca que pica por el sol,
llena de bichitos y
piedritas, también...
- Y Chloé.
- Y Chloé, evidente en la idea.
- ¡Nicolas!
- Si señor.
¿Cómo puedo hacer para volver
a ver una chica que amo?
Mi voz encontró el camino
de los tímpanos del señor.
Era el champagne.
Un efecto secundario.
¿Qué me contesta?
Creo que el señor debe informarse
con la persona donde el señor
conoció a la otra persona,
cuya presencia
echa de menos el señor,
de las costumbres y relaciones
de esta última.
Pese a la complejidad
de su respuesta, Nicolas,
creo efectivamente que
ahí hay una posibilidad.
Este muchacho es inapreciable.
Creo que cuando habla
de esa persona...
me parece, que habla
claramente de Isis.
¡Es cierto!
Es Nicolas quien me va
a solucionar el destino.
Quédese a disfrutarla
con nosotros, Nicolas.
Me gustaría pero no puedo
sentarme con esta ropa.
¡Cámbiese!
Le ordeno venir a comer
esta torta con nosotros.
Me voy a cambiar.
¡Con nosotros, Nicolas!
¡Hola muchachos!
Por fin se decide a
hablar normalmente.
Puedo hacerlo.
¿Y si nos tuteáramos?
Tratándonos de usted
parecemos ser cuatro.
Ya sé, no corrimos juntos
a las chicas.
A pesar de que...
contigo no se trata de correr,
sino de acelerar.
Le caen todas encima de él,
como meteoritos.
¡No!
¡Jean Sol de Partre!
¡El perfume!
Colin: Nos vemos en dos horas en
su rincón preferido de París. Chloé.
¡Una cita con Chloé!
En dos horas.
En mi rincón preferido de París.
¡En dos horas!
¡Mi rincón preferido de París!
- La Torre Eiffel.
- ¡La Torre Eiffel!
¡La Torre Eiffel!
No.
Nunca se sabe en cual
de los pies encontrarse.
- ¡Versailles!
- Versailles.
- ¡El Castillo de Versailles!
- El Castillo de Versailles.
¡No! Está lleno de polvo
y es anticuado.
El "Forum des Halles"
¡El Forum des Halles!
¡7000 negocios!
¿El Forum des Halles?
¡Son 7000 tiendas!
¡Perfecto!
No hay más nada para buscar
y además es el centro.
Le ofreceré... algo.
Genial, amigos. No me dijeron que
estaba en construcción.
- El Forum es un agujero.
¿El Museo Grévin?
Mire...
¡Chloé!
Buen día, Colin.
- Hoy no está muy despabilado.
- No.
El otro día estaba mejor.
Lo lamento, por las obras.
Volvió el agujero de Les Halles.
Hace un año que
comenzaron la obra.
No pasa muy a menudo
por aquí, ¿no?
Se ríe de mi.
No es muy amable.
¿Está susceptible?
- ¿No está contento de verme?
- Sí.
Pero respeto las señales.
Temo cometer un error.
No confíe en sus señales.
Se las arregla muy bien.
- Además, me parece gracioso.
- ¿Ah, sí?
No hablé demasiado.
No importa, me gustan los agujeros,
déme el brazo.
¡Mire!
¡Vamos a probarla!
"La pequeña nube de París"
Mire el de la grúa,
se muere de hambre.
Lo estaba pensando, vamos.
Veo que la canción no le hizo nada.
No me gustan mucho los "tubes".
¿Sabe quién inventó
la palabra "tube"?
- No, ¿quién?
- No lo sé.
¿Hace siempre silencios
a golpes de puño?
No.
Solo golpeo las piezas
que no se llaman Chloé.
¿Y los Colins?
No hay.
- Puede hacerle uno, si quiere.
- ¿Con rima?
Colin, Colin.
Colin, Colin,
Colin...
¡Mire!
Me gusta el coche, pero
¿por qué la desnudez?
¿Sus ropas son transparentes?
¿Como en la piscina?
No, no, la transparencia
quiere decir...
que no hay nada que ocultar.
Que no hay nada que ocultar...
habría que ver.
¿Qué significa el cepillo?
Quiere decir que...
es más agradable con la mano.
No me gustan los chicos que dicen
horrores delante de las chicas.
Ya ve que las cosas
no me salen bien.
- Nos lleva a las vías subterráneas.
- ¿Y a las pajareras? Nadie va.
Salvo nosotros.
Cuidado.
- ¿Está bien?
- Sí.
Colin, Colin,
Colin, Colin...
- Vamos a ver los pájaros...
- ¡No rima nada!
¿Puedo hablarle sinceramente?
Me da miedo.
Siento un peso sobre mi pecho,
una presión.
Siento que toda mi vida
depende de este momento.
- ¿El que estamos viviendo?
- Sí.
- Si lo pierdo...
- Yo pienso lo contrario.
Primero, somos dos.
Si perdemos este momento,
probamos el que sigue,
y si fracasamos recomenzamos.
Tenemos toda la vida para lograrlo.
Fue un poco corto.
Seis meses más tarde...
Buen día...
¿Estás segura que
son esas las palabras?
No recuerdo más la letra.
¿Cual?
Una canción que me escribió mi madre
cuando era pequeña.
Tu madre no pudo haber
inventado esa canción.
- Si, es su canción.
- No es verdad.
Dime si hay micrófonos
en todas las piezas.
- ¡Buen día!
- Buen día Nicolas.
¡Buen día!
Aquí está.
¡Nicolas, Nicolas!
Oigan.
No remoloneen por que
vamos al Molitor.
¡Al patinaje!
Si sigues con juegos de palabras
tan malos,
volvemos a tratarnos de usted.
Navegamos bien lejos
de las costas del tuteo.
- Me gustan tus juegos de palabras.
- Gracias.
...es la hora del concurso de
la cola de Mikette.
Las últimas palabras
del ganador, serán traducidas
a 27 idiomas internacionales.
¡Colin!
¡Cuidado!
¡Estoy bien!
¡No me pasó nada, estoy bien!
El ganador, es una ganadora.
Sus últimas palabras...
Estoy bien, no tengo nada.
serán traducidas a 27 idiomas.
¡Ay!
¡Ouch!
¡Ouh!
- ¿Estás bien?
- Si
¡Nicolas!
Tengo que hablarte.
Quiero pedirle matrimonio a Chloé
pero no me atrevo.
Temo que diga que no.
- Tengo que pedirle algo.
- ¿Qué?
Me gustaría casarme con Colin,
pero creo que teme pedírmelo.
- ¿Qué les estás diciendo?
- Nada, están enojados.
Veo que hoy las cosas
no andan bien entre Uds.
Es Chick que dice que no tiene
suficiente dinero para mantenerme.
No, no.
Le da vergüenza no
poder casarse.
No, no, no es solo la plata.
Sus padres no lo quieren y tienen
razón, es una situación "partriana".
¿Cómo están nuestras finanzas?
En un buen momento. Nos quedan
100.000 doblones.
Chick.
¡Espérenme!
Tengo 100.000 doblones.
Te doy un cuarto para
que vivas tranquilo.
Con una condición,
le pides matrimonio a Chloé.
Y si dice que sí, yo también.
¡Chloé!
¿No quieres cas...?
¿casarte conmigo?
Sí.
- ¿Sabe cuantas precisa?
- Quiero llenar la habitación.
¿Que volumen tiene?
Es muy delgada. Es una pequeña
rama con enormes ojos negros.
En una bañera llena
no la hace desbordar.
Eso es por la tensión superficial.
Yo hablaba del volumen
de la habitación.
Alrededor de 32 metros cúbicos.
Bien.
Ranúnculos violetas.
Dalias naranjas.
Un gran ramo de esas rosas rojas.
Y un montón de esas flores blancas.
- ¿Son anémonas?
- Anémonas.
¡Lo sabía!
¡Ya está!
¡Espere, espere!
¿No lo llevo?
No, no, no.
Ud. es un peligro público.
Vengan.
Así estamos todos juntos.
¿No se olvidaron que
me caso en una hora?
No van muy rápido.
Están hermosas.
Deberían venir con esos reflejos.
- ¿Podemos llevarlos con nosotras?
- Sí,
- Colin los convenció que fueran.
- ¿Sí?
¿Y tú?
Ve a ver que hacen los hombres
en lugar de mirarnos.
¡Vamos!
Cierto que no sabemos si
es varón o mujer.
¡La transparente!
Con todas las opciones.
- Tranquilo.
- Nos vemos en la Iglesia.
- ¿Está bien?
- No.
No te muevas.
Ahora está bien.
Basta.
Amén.
Va a ser una maldita ceremonia.
Arranquen los carros
en lugar de blasfemar.
Esperen, esperen.
Mira eso.
Esperen.
¡Ya lo tienes!
"El olor a moho"
No con esa encuadernación.
Esperen, esperen.
Lo comprarás en otro momento.
Encuadernado así...
No traje la cartera.
Bueno.
Gracias, Colin.
¡No! ¡Lo sabía!
¡La estatua no!
Vamos a librarnos de él.
¡Vamos!
El libro estaba en mal estado.
No me dejé engañar.
Estaba en mal estado,
pero no me engañaron.
¿Entonces?
¡Trajeron las gallináceas!
¡Buen día aves!
¡Vamos las aves!
Conforme con la nueva nomenclatura
del código theodosiano,
caso únicamente
la pareja ganadora.
¿Cómo?
¡Es nuestro casamiento!
Acomódense en los carros.
Es nuestra oportunidad.
¡Ven, rápido!
¡Vamos a nuestro carro!
Podemos cambiar
el curso de la historia.
Si ganamos,
seremos los héroes.
¡Jetsus!
¡Falló el despegue!
¿Anulo todo?
¿Pagaron todo?
No, solo la primera entrega.
¿Qué estás haciendo?
Hay que terminar el trabajo.
¡Agárrate!
¡Curva a la derecha en 200 m.!
¡Vamos Colin!
Señor, haz de mi
el instrumento de la paz.
Donde hay ofensa pongo el amor.
Para unir, proveer
y barnizar.
¡Más rápido, acelera!
¡Vamos, vamos!
Colchick,
¿acepta como esposa a Chlolise?
Sí.
No importa.
Nuestro ruego se eleva
hacia ti, Señor.
Para que sean felices juntos.
Para que estén al abrigo
de la familia y el trabajo.
Amén.
"Chloé,
Colin,
Colin, Chloé,
Chloé, Colin,
Colin,
Chloé.
Oye, Nicolas.
Hay mejores rutas del sol.
- ¿Te perdiste?
- No,
sigo las indicaciones del GPM.
La ruta del sol está en refacción.
Mire en el manual. Creo que
hay una opción arco iris.
- ¡Aquí está!
- Acá.
- ¡Espera!
- ¡No, no!
De acuerdo.
- ¡Es mi regalo!
- Evidentemente.
¡Ya está!
¡No!
¡Pero no!
¡Sin música!
- ¡Nicolas!
Corta, sino va a romper todo.
¡No!
Sin música, Nicolas.
No se puede. El arco iris y
la música van juntos.
A propósito,
¿dormiste bien anoche?
Anoche, acompañé
a Isis a su casa.
Me hizo beber.
Estaban sus dos primas y
quisieron que me quedara.
¡Pero qué cosa!
A esas achispadas
las tuve que acostar.
La cama de Isis es grande y como no
quería despertarlos, dormí con ella.
Dormir, dormir...
La cama debería ser
muy dura entonces.
Porque realmente tienes mala cara.
¡Volvieron los soles!
Apaguemos el arco iris.
¡Pero no son soles!
¡Déjame adivinar!
Es la ruta correcta, lisa, con
reflejos tornasolados fotogénicos,
con árboles perfectamente
cilíndricos en los costados,
hierba fresca,
vacas en los campos,
cercas carcomidas,
setos florecidos,
manzanas en los manzanos
y hojas muertas en montoncitos.
Y...
nieve por aquí y por allá,
y para cambiar el paisaje,
palmeras, mimosas y
pinos del norte.
¡Tenemos sol!
¡Caramba!
Fracasó el picnic.
¿Reembalamos?
¿Vamos a ver ese hotel?
Voy a ver si hay habitaciones.
- ¿Está cerrado?
- No.
Me recibió la hija del dueño
y tuve que negociar.
Déjame adivinar.
Tápate las orejas.
Insistió y te la tiraste.
No, solo negocié el precio.
¿Tuviste que sacarte la camisa
para negociar?
¡Chloé!
Ven aquí que te vas a resfriar.
Hace un tiempo, muy
pero muy compartido.
Disculpe señor, por mi aspecto,
pero fué una negociación muy difícil.
Haz lo que quieras,
no nos importa.
Es parte de la luna de miel,
¿verdad, Chloé?
Es cierto, todo está permitido.
¿No vas a creer
en esas patrañas?
Disculpe señor por esta
libertad de lenguaje pero...
¡Le hablas como a una amiga
y a mi como a un viejo roble!
¡Campeón mundial!
Conferencia sobre "El ser haragán
y el precio de la esencia"
¡Alise!
¡Vamos a pasar por detrás!
¡Por aquí!
¡Ya llega, rápido!
¿Recuerdas?
Por supuesto que recuerdo.
Fué aquí que nos conocimos.
¡Es la duquesa de Bovouard!
Jean Sol Partre,
Ud. regresa de U.S.A,
de entre las mujeres
del Nuevo Mundo.
¿Cuál es su sentimiento sobre
la visión norteamericana
del ser esencial?
La exocístosis atlética
que reproduzco,
es más apretada.
Descleraliza solo si la diferencia
no se expatría.
Hay por lo menos un estribo donde
Exocet descuenta las suertes.
Un estribo se expatría antes
de prevenir su desbloqueo
por ningún conceptismo,
y ese estribo
es el hombre sándwich.
O, como disiente Heidegger,
la reanimación numeral,
lo que simplifica...
No intenten entender todo, luego
lo escucharemos en el instrumento.
No les dije, llamó Nicolas,
regresan mañana.
- Chloé no se siente bien.
- ¿Qué tiene?
Parece que le duele el pecho.
¿Dónde, en los pulmones?
No sé, le duele el pecho.
¿Es grave?
Nicolas no me dijo que es,
pero...
¿No le preguntaste qué
tenía exactamente?
No...
¿Piensas que puede ser grave?
Escuche, escuchen.
El hombre sándwich destripa
no solamente lo que cocina...
Damas y caballeros,
Jean Sol Partre tuvo una fisura
a nivel del tobillo.
Les pido que lo dejen
pasar delicadamente.
Hay tres ranas sobre
una riel de la vía del tren.
- ¿Donde?
- ¿Un riel de tren?
Tres ranas que se pasean
sobre el riel de la vía del tren.
Llega un tren y la primera dice:
"- ¡Cuidado hay un...
- "¿Un qué...? Un... "
¿Lo entendieron?
Sí.
Me alegro que estés bien.
¿Realmente se preocuparon?
Abofeteo al primero
que se preocupe.
- ¡Se comió media tarta de pollo!
- Muy bien.
Veo inquietud,
o digamos seguridad forzada.
Voy a llamar a Chick y Alise.
Patinaje, compras y baile.
¡Arrancamos!
Hay baile esta noche
en lo de Bibi.
Si, muy pero muy bien.
Si, mucho, mucho.
¿Y, lo estás logrando?
Se ve más claro.
¿Debes frotar tan fuerte?
No, para.
Te voy a curar.
25.000 a Chick...
15.000 para el coche...
5.000 para la ceremonia...
está bien.
Está bien.
¿Qué le pasa?
Quiso limpiar los vidrios
del pasillo.
Espera.
El sol no entra como antes.
Puede ser el uso normal.
Tenemos que cambiarlos.
Muy bien. Voy a encargarlos
de inmediato a Bután.
¿A Bután?
No, espera, puede esperar.
No cocines. Solo sándwiches.
Nos vamos enseguida.
Muy bien.
¡Espera, Chloé!
¿Estás bien?
¡Chloé!
- ¡Se preocuparon!
- No, no. No, no.
- No me preocupé.
- ¿No le creíste?
Tú te preocupaste.
Yo no.
- Yo le creí.
- ¡Cuidado!
- Yo no me preocupé.
- ¿No le creíste?
- Para nada.
- Yo vi que lo creíste.
- Pero no...
- Yo creo...
Yo no me preocupé.
Él se preocupó.
No...
Yo cuando te vi,
me dije que lo creías.
No, no. No le creía.
Me preocupé, porque
lo vi preocupado.
No es cierto.
Al principio te vi preocupado.
Está comenzando.
¿Estás bien?
¿Cómo estás?
¿Tú estás bien?
Hola.
- ¿Cómo estás Colin?
- Tienes buena cara.
Por supuesto. Colin y Nicolas
me cuidaron muy bien.
Estás linda.
Mis primas preguntaron
por tí todos los días.
Son encantadoras, pero
no tan firmes como tú.
Bueno, bueno.
¿Qué hacemos primero?
- Vamos a patinar,¿no?
- ¡No!
Primero vamos a las tiendas,
precisamos vestidos.
- Y vestidos.
De acuerdo. ¿Nos vemos
en la pista de patín?
Sí, sí, hacemos rápido, así
podemos patinar.
¡Esperen! Está la conferencia
de Partre a Bruselas, hace...
No nos importa.
Vamos a patinar.
Hasta luego.
- Escucha.
- Ya la conozco.
- No la conoces.
- Sí,
- la conozco.
- No.
Todas las veces no, Chick.
Y no delante de Chloé.
El coliflor...
viene expatriar
a la filial de espera
y el hombre sándwich destripará
primero lo que habrá prometido...
Sr. Colin, se
lo solicita al teléfono.
Repito,
Que gracioso,
hay otro con tu nombre.
Sr. Colin, se lo solicita
al teléfono.
¿Cómo ocurrió?
¿Llamaron al doctor?
Ya voy.
¡Por Dios!
¡Dese prisa, picudo!
Tranquilo, no hay fuego.
¿Qué le pasa?
Tuvo un síncope.
¿Les fué bien con el patín?
¿Cuantas vueltas?
Mierda.
No es nada.
Perdón.
No fué nada.
Corriste como un loco.
¿Estás enojado por
haberte asustado?
- ¿Estás enojado?
- No, para nada.
Solo troté un poco.
Que calma que hay aquí.
- ¿Quieres poner música?
- ¿No te va a cansar?
Soy yo.
¿Entonces no estás, nada, nada,
para nada, enojado?
No.
¿Por qué?
¿Por qué enojado?
Por casarte conmigo.
- ¡No!
- ¿Seguro?
Sí.
¿Y tú?
También estoy segura.
¿Viste?
¡La música redondea las piezas!
¡No tosas Chloé!
¡Colin!
Estimado doctor.
Sí, soy el médico.
Cae justo a tiempo.
Pruebe esto.
Saca el óxido, ¿no?
- ¿Está bien para examinarla?
- Hablé con un colega.
Para tener otra opinión
sobre la enferma.
Venga conmigo.
Por aquí.
Baja tres pisos,
- y dobla a la derecha.
- Sí.
- ¿Era el doctor?
Era muy joven,
así que me lo despedí.
Pero me envía un colega
mucho más experimentado.
Yo abro.
Buen día,
Dr. Mangemanche.
Buen día, doctor.
Disculpe la demora,
tuve que auxiliar un colega
que vomitaba en su escalera.
- ¿Quién más está enfermo?
- Mi esposa.
Por aquí.
Tenga cuidado al entrar,
es redondo.
- ¿Escucharon a Duke Ellington?
- Sí.
- ¿Le sucede lo mismo a Ud.?
- En todos lados.
¿Conoce "Slap Happy"?
Lo conoce.
Quédese, yo voy.
¿Cómo le va?
Después de los 60, si no se tiene
dolores, es porque se está muerto.
- ¡No tiene 60 años!
- Pero me preparo.
Bien, ¿qué le pasa?
Chloé tuvo...
dos síncopes.
Uno y medio.
Colin se preocupa.
Le coloco esto...
Tose bastante.
13/8, está bien...
¿Oye algo con estas orejas
tan pequeñas?
Está bien...
Perfecto.
Está perfecto.
La desestimación era lo esperado
en la deliberación.
Sino haremos una demanda
por daños morales...
¿Tose mucho?
No dude en llamarme.
¿Tu Dr. Mangemamche
no es un poco...?
Créame es muy experto.
Este médico es un carnicero.
No se fíe de las apariencias.
Mire.
Lo minitelevisé.
No se equivocará si el caso es...
¿Grave?
¿Qué tiene?
Hay una música extraña
en el pulmón derecho.
¿Una música extraña?
No puedo seguir el ritmo,
deberá venir a mi consultorio
para estudios más precisos.
Mientras tanto, le voy
a recetar xytrol...
Disculpe, es un medicamento
que no receto muy a menudo,
es difícil de pronunciar.
Se lo escribo, es más fácil...
¿Podemos ir mañana?
Por supuesto, la dirección
está aquí.
Ya está.
Tiene una mujer muy bonita.
Sí,
pero está sufriendo.
Me deja preocupado.
Lo voy a consolar.
Mire.
Esta es la mía.
Ya está.
Son todos iguales.
¿Cree que las mujeres
deben ser hermosas?
No entiendo.
Mangemanche dijo que no
cerraba al mediodía.
Toma.
Los vas a tener tus medicamentos.
Palabra de Chick.
¡Salpêtriére!
- ¿Qué puedo hacer por Ud.?
- ¿Me hace esta receta?
Por supuesto.
¿Estás bien?
¿Qué les da de comer?
Zanahorias cromadas,
las fabricamos en la empresa.
¿Colin?
Mira este manuscrito.
Esto no se encuentra.
Es único.
Ni en una farmacia como esta.
Es hora que te cases con Alise.
Es humillante para ella, estar así.
Es que ella no tiene...
No eres el único con
problemas de dinero.
Ya lo sé.
- ¿Cuántos doblones te quedan?
- No sé, 3.200...
- ¿De los 25.000?
- Sí.
- No es cierto.
- ¿Todo en Partre?
- Sí.
¿Por qué me preguntas todo esto?
Quizás a Alise no le importe
que me case con ella.
A ella también le gusta mucho Partre
y es muy feliz así.
¡Cuidado, puede ser peligroso!
De vez en cuando el conejo
predomina sobre el acero.
Hay que suprimirlo.
Pese a todo, aquí tiene
sus medicamentos.
Tenga cuidado, es muy activo.
- ¿Para qué sirven?
- Para muchas cosas.
Una planta común no
resistiría mucho a esto.
¿Una planta?
No se pase de la dosis indicada.
Que no me case con Alise
no quiere decir que la voy a dejar.
Es asunto tuyo.
No, es la vida.
No, no es la vida.
¡Colin!
¿Estoy obligada?
Esta tarde sabremos lo que tienes.
Sé razonable y toma la píldora.
No es verdad.
No hay que ser razonable.
¡Qué feo color tienen!
Huelen mal y se mueven.
Debe haber vida adentro.
Con el agua que tomes no
va a vivir mucho tiempo.
¿Y si es un huevo de pescado?
Te dará fuerzas.
Comienza de nuevo.
Ten calma.
Me hace...
muy... muy,
- muy...
- A mi también.
A mi también.
Vete si te hace daño también
porque será peor.
No, no, no me duele.
Abrázame.
Hace tiempo que no nos
acostamos juntos.
Está contraindicado.
Es Mangemanche que te
dijo eso porque está celoso.
Está indicado, soy tu esposa.
No solo en la cara.
¡Soy tu mujer!
¿No quieres más mujer?
Para.
Sí...
Tus abrazos me repusieron.
Entonces no puede ser muy grave.
Iremos más a menudo,
a caminar juntos.
- Los árboles huelen bien.
- Claro, es la primavera.
¿Dije una banalidad, no?
¡Para nada!
Decir "es la primavera"
eso sí es banal.
¿Hacemos un concurso
de la frase más banal?
No, mejor el de la cosa
más increíblemente normal.
Si...
Estos edificios...
son increíblemente
de los más banal.
¿Estás bien?
No.
Mejor decimos exactamente
lo contrario.
- ¿Lo contrario de qué?
- De lo que decimos.
Como...
¡Este árbol es magnífico!
¡Lo cortamos!
Sí...
No tosas.
¿Viste esto?
Es el edificio más impresionante
de toda la zona.
¿Y entonces?
- Es el más experto.
- O el más conocido.
- Experto.
- Conocido.
- ¡Conocido!
- Experto.
- ¡Conocido, conocido, conocido!
- ¡Experto, experto, experto!
- ¿Cómo se siente, Chloé?
- Bien... creo.
- ¿Y con las píldoras?
- Bien.
¿Qué?
No, le cayeron mal.
Te hacían sufrir.
Eso es problemático.
Disculpen, tomen asiento.
Téngame esto.
Siéntense.
- Me quedo de pie.
- Yo también me quedo de pie.
No, mejor me siento.
Bueno Chloé, Sr. Colin,
Chloé, Ud. tiene algo
en los pulmones.
¿Algo...?
¿Sr. Colin?
Espera.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Algo dentro del pulmón,
para ser exacto.
La droxylofomasa que le indiqué
es lo que lo hizo reaccionar.
¿La estoy asustando?
Si, la estoy asustando.
Síganme, y veremos eso juntos.
No se mueva...
¿Qué tiene?
No podría ser peor.
Perdón, soy un monstruo.
No hay nada peor
que verte enferma.
Te vamos a curar.
¿Me pueden decir qué pasa?
Quiero hacer algo.
No soy el marido,
pero formo parte del equipo.
Todos nos vamos a poner.
Chloé tiene un nenúfar
en el pulmón derecho.
Lo vimos.
Es bastante grande,
pero lo vamos a acabar.
Me duele tanto cuando crece.
El doctor dice que hay que ponerle
flores alrededor para asustarlo.
No para asustarlo,
para marchitarlo.
Marchitarlo.
Es un buen método.
Mangemanche sabe mucho,
no paro de decirles.
Y además, no debe beber.
¿Qué?
¿Nada?
No. Solo dos cucharadas
de agua por día.
¿Dos cucharadas por día?
¿Solo eso?
No...
voy a tener que trabajar.
- ¿Sabe de qué trabajo se trata?
- No.
Yo tampoco. Preguntaré
a nuestro subdirector.
Deje de gesticular.
Sí aquí, ahora, de inmediato.
Traiga el legajo 226.
No se me acerque.
- No me moví.
- Si, si. Dicen eso.
El 226.
¿Rompió una silla?
- ¿Sabe arreglar sillas?
- Pienso que sí.
¿Buscan alguien para
arreglar las sillas?
¿Se tira al suelo para trabajar?
- No debe trabajar mucho.
- ¿Qué?
- ¡No!
Ud. es un gran haragán.
Eso es lo que es.
Y no tenemos trabajo
para haraganes.
Ni a él ni a nadie más.
No me den trabajo
si soy un haragán.
Yo haría eso en su lugar.
¡Es eso!
Quizás quiera reemplazar
al señor Director.
¡Fuera de aquí!
- ¡No me toquen!
- ¡Fuera!
¡Pedazo de idiota!
¡Vagabundo!
Chloé dormía.
En el día, el nenúfar le prestaba
el hermoso color crema de su piel.
Disculpe.
Ayúdalo.
¡Disminuye la cadencia!
¡Sáquenlo de ahí!
¡No terminé la frase!
¡Paren!
¡No podemos permitir eso!
¡Es asqueroso!
- ¡Oye, envejeciste de golpe!
- Tengo siempre 32 años.
Muéstrame tu pasaporte.
47 años.
Es la enfermedad de Chloé
que nos golpeó fuerte.
- Tú estás muy bonita.
- Es el traje, me lo regaló Chick.
¿Viste que te hace regalos?
La duquesa de Bovouard
tiene las mismas medidas que yo.
Chick quería un papel de Partre que
estaba en un bolsillo y lo compró.
Te queda bien.
Pero lo mejor...
es esto.
Estaba en el otro bolsillo
y nadie lo vio.
- Me voy a hacer un collar.
- Te va a picar el cuello.
- ¿Chloé?
- Aquí.
¿Por qué no enciendes la luz,
está oscuro aquí.
No hay, prueba.
Por suerte no estoy sola.
- ¿Verdad que es amoroso?
- Si.
Regresa a las flores, Chloé.
- ¿Sigue creciendo?
- ¿El nenúfar?
Creo que se va a ir.
Tengo tanta sed.
¿Si te beso tendrás menos sed?
Puede ser.
Prueba.
Tienes los labios frescos.
¿Qué es esto que rasca?
Es un regalo de Chick.
Dilo, si parezco una abuelita.
¡Qué ridículo!
Te pareces a Simone.
¡La tía Momone!
¿Sigues queriendo a Chick?
- Sí.
- ¿Y él está enamorado?
No sé. Está enamorado
de sus libros.
Si no me hubiera casado con Colin
me hubiera gustado que fueras tú.
¿Es normal?
Si, es el tratamiento.
Debo estar así hasta
que se marchiten.
Ya está.
¿Ves qué rápido?
- ¿Hay que cambiarlas sin parar?
- Sí.
Colin se está arruinando por mi.
Me paga una estadía en la montaña,
me voy mañana.
El se queda trabajando.
Gracias.
Te prometo no preocuparme.
Voy a perder el mío.
¡Ven, ven!
¡Ven!
- ¡Nicolas!
- ¿Sí?
Te voy a decir algo,
pero júrame no repetirlo.
Sí, cuenta conmigo.
¿Cuál es tu secreto?
Prométeme encargarte de Colin.
Sobretodo no le digas
que te lo pedí.
Prometido.
No le digas nada.
No se puede limpiar, sigue
viniendo de adentro.
No puedo con ellas.
¡Quieta!
Es increíble como resisten.
Les puse ácido nítrico,
por eso están negras.
Pero no es suficiente.
¿Puedes?
¿Es receta de Gouffé?
Gouffé es para los esnobs.
Di la verdad.
La tele y el horno se unieron.
Gouffé quedó asado.
Pero me arreglo bien sin él.
¿No es cierto Colin?
Chloé está mejor. El aire
de la montaña le hace bien.
Recibí los honorarios del doctor,
son razonables.
No tengo casi más doblones.
Tu nivel de vida bajó.
Si hay que operar a Chloé...
Las cosas van mal.
Nicolas envejece a ojos vista.
Es el postre.
¿No quieres que te despida?
Aquí te degradas.
- Envejeciste 10 años en 8 días.
- No, 8 años en 10 días.
Es lo mismo.
Los Ponteauzanne
buscan un cocinero.
El de ellos se casó con una Ministro.
Firmé por ti.
¡Es asqueroso lo que haces!
¡Parece que huyo como una rata!
Quemaste a Gouffé,
no te vistes los domingos
y no te afeitas más.
No me afeito porque no crece.
En lo de los Ponteauzanne
recuperarás tus modales.
¿Y Chloé?
- ¿Quién se encargará de ella?
- Yo.
- Voy a vender el pianoctel.
- Estás progresando.
No puedo tomar otro trabajo,
no me siento capaz.
Sí, es el ambiente de aqui
que te aplasta.
- ¡Vete!
- No, imposible. Me quedo.
Lo prometí.
¡No prometiste nada!
¡Eres un mentiroso!
¡Te mudas!
¡Estoy cansado de verte!
¡Vete!
Estoy desconsolado.
Tenme al tanto sobre Chloé,
por favor.
Le voy a pagar un buen precio
por este piano-cucu-coctel.
Fumando, bebiendo...
Bebiendo...
Nunca pensando...
en el mañana...
Indiferencia...
nunca pensando...
en el mañana...
Indiferencia...
Instituto Chatel
Cirugía pulmonar
98,58 %, del subconjunto B,
95,25 %, del subconjunto D,
EL VÓMITO
98 %, del subconjunto E,
96,90 %, del subconjunto F,
98,56 %, del subconjunto G,
...por la locura del centro,
se relajó la benefactora,
rodeando los caminantes,
La benefactora parodiaba
y por hermandad cortocircuitada,
y se reducía sobre la gente
para congelar la benefactora.
¡La vida...!
Su producción bajó 0,7%.
Está despedido.
Su reemplazante ya está aquí.
Tome, póngase esto.
La secretaria le dará
sus 110 doblones.
¡Vaya, no se equivocaron!
Póngase sobre el vientre,
por favor.
Lo sacaron por ahí
cuando se murió.
- ¿Qué tamaño tenía?
- Un metro, creo.
Con una flor de 20 cm.
Que mala suerte.
Es raro ese tamaño.
Son las otras flores
que lo hicieron morir.
Sobretodo la de vainilla al final.
Sin embargo dejó huellas.
El pulmón derecho está
completamente anulado.
No me molesta si el otro
está bien.
Deberá tener cuidado de
no agarrar nada en el otro.
¿Cómo puedo estar segura
de no agarrar nada?
¿Quién le dijo que agarrará
algo en el otro pulmón?
- Hay que tener cuidado, es todo.
- Claro.
Gracias, doctor.
Disculpe.
Lo lamento pero debe
reiniciar el tratamiento.
Y además...
creo que me equivoqué.
Le devuelvo... una parte
de su dinero.
Hace un mes que está el anuncio.
Es un trabajo duro.
¿Sí? Sin embargo
se lo paga bien.
Pero lo consume.
No sé si vale el precio, pero
no voy a denigrar mi empresa.
Para que los fusiles a protones
crezcan sin distorsión,
hemos comprobado que se
necesita calor humano.
Desvístase.
Lo primero es verificar
que las bellotas estén
bien aceitadas.
Hay que colocarlas en la tierra
a nivel del bazo, el hígado
y los órganos secretorios.
Se queda en esta
posición 24 horas.
¿Esto se puede hacer
solo con hombres?
Las mujeres no tienen
el pecho plano
como para que el calor
se distribuya bien.
Ya está.
Algo más...
Cuando oiga esta señal...
cambia la cabeza de lado.
Para evitar las tortícolis.
Chloé, mira quien te
trae flores frescas.
"Chloé, mira quien te
trae flores frescas. "
Es muy amable Sra. Dévice,
gracias.
Es a su marido que
debo todas estas flores.
Vamos a ponerlas aquí.
- ¿Las cortamos?
- No, las dejamos en floreros.
Así vivirán más tiempo.
En mi casa pasa lo mismo.
Pero creo que es una impresión.
Cuando uno avanza en la vida,
los espacios parecen más pequeños.
Adiós chicos, no los
entretengo más.
Bueno.
Cuídese Sra. Chloé.
Es un poco de
irritación que quedó.
No, es el otro pulmón.
- Se me cayeron las píldoras.
- ¿Dónde?
¿Dónde?
- No vas a encontrarlas.
- Sí.
No importa, iré a comprar.
No había más en la caja.
Lo sé.
¿Por qué se fué Nicolas?
- ¿Que pasa?
- Oí un ruido.
Debe ser la Sra. Dévice
que se golpeó al salir.
Te dormiste, se fué hace rato.
Ve a romperle la cara
al ruido y vuelve.
¿Chick?
¡Chick, detente!
¿Qué haces?
Necesita plata,
hay que ayudarlo.
¡Qué porquería!
- No es culpa suya.
- Hablo de Partre.
¡No entran!
Cuando da vueltas
es que tiene una idea.
¡Rápido!
¡Por supuesto!
Tiene el doble de las llaves
en su casa.
- ¡No! Deja para tí.
- ¿Para qué?
¿Para mi tumba?
No lo niegues.
No digas eso, te vas a curar.
¡Para!
¡No te lo crees ni un segundo!
Con la cara que pones harías
perder la esperanza a un bebe.
Mi pobre Colin,
no te quedan más fuerzas.
Chick por lo menos
va hasta el final.
Tú te deshaces en el camino.
¿Podrías perdonarme?
Te quiero tanto
y voy a perderte.
No sé que ocurre.
Iba tan bien al principio.
¿No me quiere más?
¿Qué quiere que le diga?
¡Geneviéve!
No entiendo. ¿No puede
usarlas en otro sector?
Sí, para el ejército
de las pelotas, quizás.
Pruebe, dispare.
- ¡Dispare, por Dios!
- ¡No puedo!
El conejo no me hizo nada.
¡No hay uno para poder
recuperar otro!
¿No duermes en tu cama?
Sí.
Me levanté demasiado temprano.
Esperando la hora para ir,
me dormí nuevamente.
Chick me echó.
- ¿Discutieron?
- No.
Debe haber entendido
mal lo que dijiste.
Cuando se le pase el enojo
le explicarás.
- Te sigue queriendo.
- No.
Estoy seguro.
Tu cabello,
tu cara...
¿Qué tienen?
- Estoy sucio.
- No me importa.
- ¿Por qué lo amo a él?
- Porque es Chick.
- No es más nuestro Chick.
- Sí.
Son las cosas que cambian,
no la gente.
¿Ah sí?
Espera, Alise.
- ¿Qué vas a hacer con ese bolso?
- Regresar a mi casa.
Cuando uno se muda
se usa un bolso ¿no?
¡Déjame!
No, debo salir también.
Tengo otro trabajo... horrible.
Cuando muera Chloé
podrás dejar de trabajar.
¿Por qué dices esas cosas?
¡No es mi culpa!
Disculpa, tu frase me irritó.
Ve a trabajar para salvar a Chloé.
Yo voy a salvar a Chick.
El continuo perpetuo,
evaporación de la energía,
apto para uno mismo,
y la recuperación de los estrenos,
sin dejarse asalariar.
Es así que normalizamos
la factotería de uno mismo.
Esta factotería perpetúa
la disconveniencia del que estrena...
Son las cosas que cambian,
no la gente.
Córranse muchachos.
Miren este.
Cargos de acusación.
Impuestos no pagos.
Consumición de productos ilícitos.
Palizas.
Vamos a buscarlo, está pronto.
ORDEN DE DETENCIÓN.
Haz que escriban la orden.
No necesito nada.
Vete.
No vendo nada.
Trabajo para la Administración.
¿La Administración?
¿Qué quieren?
Anunciamos las desgracias
antes de que ocurran.
Mañana...
va a resbalar en su bañera
y se va a quebrar la cadera.
¿Qué?
¿Tiene familia que pueda
acompañarla al hospital?
¿Ya llegó aquí?
Si, quería hablarme.
No hay que publicarlo.
Me es molesto escribirlo,
tengo un calambre en la mano.
Chick gastó toda su plata
comprando sus libros.
Es libre, hizo su elección.
Yo también soy libre.
El me dejó así que voy a matarlo.
¿Quiere abrirse el cuello?
Admita que...
no puedo aceptar
un tal argumento.
No se vaya.
Tome los filetes de tres pollos,
y prepárelos como dice el libro.
Termine con los huesos
de los muslos. Saltee...
¡Nicolas!
Asesinaron a Partre
en el café de Flore.
Una mujer con
un arranca corazones.
¿Con un arranca corazones?
Es Alise.
Debo encontrarla.
La traeré aquí para
levantarle el ánimo.
Te llamo luego.
Tengo algo para Chick.
No le va a comprar más nada.
Se le cayó una pinza.
No me van a agarrar
tan fácilmente.
- ¿Apretamos, jefe?
- No.
- Tomen sus libros.
- ¡No! ¡Los libros no!
La orden dice:
"Violación de domicilio".
¡Violen!
¡Apriete Douglas!
¡Mierda!
¡En el otro sentido, imbécil!
¡Hacia cualquier parte
menos hacia mí!
No pisotee con tanto cuidado,
Douglas.
El edificio se está incendiando.
¡Chick!
¡Alise!
¡Nicolas!
- ¿Vienes para quedarte?
- Si.
- Prométeme no irte nunca más.
- Jamás.
Caminó por la calle y
su corazón se hizo de plomo,
porque mañana Chloé estará muerta.
- Murió Chloé.
- Dios lo sabe.
- ¿Desea una hermosa ceremonia?
- Si.
Puedo hacerle algo muy bueno
por 2.000 doblones.
No, solo tengo 20 doblones.
Podré conseguir algo más
pero no por ahora.
- Una ceremonia de pobre, entonces.
- Soy pobre.
Y Chloé está muerta.
¿Se da cuenta lo qué es decir
"Chloé está muerta"?
Dígalo: "Chloé está muerta".
Quiero oírlo decir..
¿Puedo decirlo?
"Chloé está muerta"
Me molesta menos oír eso
que "soy pobre".
Debería aconsejarle
dirigirse a Dios, pero...
no lo vamos a molestar
por una suma tan baja.
Por 200 tendrá al sacristán y
al suizo de su lado, sino estarán...
¡No puedo!
No puedo. Tengo trabajo
pero no por mucho tiempo.
Entonces 150.
Tendrá al sacristán y
al suizo contra Ud...
pero siempre será mejor
que no tenernos.
Sino deberé arrestarlo.
Haga el favor de firmar aquí.
Va a ser una ceremonia inmunda.
¡Esperen!
Colin.
Ven.
Vamos.